که سید و شدا پایه گذاری کرد
که اصلاس دین به اون مواقف است
یعنی انحراف انحراف و بسیار عظیمی بود
خب الان وارد شدی
یه تصفیحونه است
از آدار سید و شدا
اقره برقه
باید بری بالا
در قرآن
فیغمبرت دینده ها میزنه که تعالو
جمله قرآن است
که تعالو الاخ کلمتی
تعالو یعنی فیغمبرت در جای بالایی
قرار گرفته
خود پیغمبر ما از بالا اومده است
و تبه و نورالدزی
اون زلم معهو
خیلی معیت حرف داره
یعنی همچنان که قرآن
از بالا اومده است
پیغمبرم از آلم بالا اومده است
روز آشورا حبیب اومد
در اون غوغا در اون توفان
گفت یا عباب دلالا
شما قبل از خدقت کجا بودید
چرا محرمیت داشته
چرا دین معهل به تو
خوب شناخته
این شناخت با توفان با عواصف
به هم نمیریزه
رفت محیط عوض شد
محیط طرف عوض نمیشه
هیچوقت از سید و شده جدا نمیشه
کل مؤمن و کل جبل راست
بسیار شما آشورا
که به سید و شده گفتن
این شدق ده شدق ده آمین
به شرق بری با تو میریم
هزار جان داشته باشیم فدا میکنیم
نه اینکه
با یک شندرگازی
که پیدا شده است معامله بکنه
واقعا مثل کوه و سواب
ایستاده
مثل سر پا برجا
همینطور
اومد امیر المؤمنه گفت که
اینی والله عبقض
به خدا دوست دارم
ازت هم فرمود اینی والله عبقض
چون میدونست که
اون صادق صدقه که بحث میکنیم
مؤمنی های جانو سدق
این دلش چیز دیگه میگفت
سر امام که نمیشه کرا گذاشت
گفت اینی والله عبقض
شدق
وقت در قرآن در ازاداری
باید تعالو باشه
کسانی که میدن اینجا نشستن
وقتی رفت بازار
با افکار سیدو شدار
بازار نشسته است
دیگه از استرار مردم سوی استفاده نمی کنه
یه تکیب
توکی خورد یا الله
برنجارو جمع کردن اتکتارو ورداشتن
انها ببینیم بازار قیمتشی میشه
اونقدر جنس هست
اما خیلی
سنگینه که کسی بیاد
توحیدشون قدر زعیف باشه
زعف توحیده دیگه
تو در مغازتو باز کن
چه کار داری که
این چی میشه این چطور میشه
از ازدست طال کرد که وظیفه تاجیر چیه
گفت انیفت افابابهو
ویب سوتا پساتهو
انیفت افابابهو دروا کن
انیف سوتا پساتهو بساتتو با کن
سببیت از اون است
میتونه من غیر سبر
این روزه تیره برسونه
و میتونه هزار مانه
در برابر مقدماتی که
تو فرام کرده درست بکنه
درسته به تا آخرش میریم میبینیم نشونه
بله اونوقت
بیایی همچنان که
حاجی ها رو قرآن میگرد که
شعائرن در قرآن بگه
امین
ال بیت الحرام اونا رو شعائره
معرفی میکنه
اینا هم شعائرن
اونا که از آدار سید و شدای هم
ایتام آل محمد هم
اینوقت بیایی
ارزم خدمت شما
آزوگشونه جمع بکنی
از استرارشون استفاده بکنی
که مستر شدن
خیلی سنگینه
اینجا در اون محبت صادق نیست
نیست
نقطه اشتراکی با سید و شدای هم نداره
اون از جانش گذشته هست
از تمام فرزندانش گذشته هست
این نتونستی از چند تومن
مثلا همه قاد پوله بیشتر
چه نسبتی شد چه ارتباطی شد
زمین تا آسمان فرق داره
با رو در
یکی از مراجعه میفرمود
در گذشته اشتباه دارم که هم
آسد دبلسن اسطوانی
گفته بود از بازاریه من میخوام
وقتی معیشت نیاز
روزانشون زره بردن
بقیه رو با خدا معامله کن
به هر چی خریدی بگیر
چی جالب
یعنی زفت تحیید
تمام زندگی اصلا به هم بریزه
خیلی ما باید دعا بکنیم
که اللهم
اخلصنی به خالصت تحییدک
وجهلی
من احسن عبیدک
توحید اگه باشه
من قصد فردارو ندارم قصد
یعنی کسانی که در تاریخ تونستان
کارهای بزرگو کنن به برکت توحیدشون
بوده هست
حضرت امامی تشکیلات بزرگو رو انداخت
که اگر این انقلاب نبود
سرازیری بحشتناکی که
کشور افتاده بود تجزیه تجزیه تجزیه
بروف والله به امرونا
ترسیدن
اون روزو که منمی بردن
اونا میترسیدن
من نمیترسیدم
یعنی برگرفتن از سید و شهده
اصول سید و شهده رو که انشالله میخونیم
یه از تشین هست که برای
اسواب ظاهری اسواب استقلالی باز نکرد
اه امریکایی
بوم با اطومی داره
ما رو بزنه همه داغم میشید
امام حسن نه ادده داشت نه ادده داشت
همه از ست و زفر صحبت میکرد
در تاریخ سراغ دارید
هنچه شخصیتی رو
من نه حق میفقد دستو شد
و من نمیال حق لمیاده که فت
من فادم
اون شاعر عرب
حضرت قطعی مرتبه میگه
یا رسول الله من راجعه به حسن به تو چی بگم
تسلیت بگم
یا طبیق بگم
به اماورین خصوصیات کربلا
آشورا
نهزد نهزد ایک قرآنی است
یعنی هر کجا امام حسن
ازاداریش وارد شد هر شهر
شهر
باید بشه قرآنی
هر کجا نگاه بکنی
عرض شهر قرآن اونجا ببینی
بازارش باید بشه حسینی
شهر تمسط کرده
با آیات قرآن
یه وقتی به نظرم خوندیم در
ایکی از برنامه ها
و جالبش این است که وقتی امام حسن
شخصیت شخصیت قرآنی سلنگ یفترقاست
خدا
امیر المومنی میگه خدا در قرآن تجلی کرده
تجلیل سبحانه فی کتابه
پس خدا تجلیل کرده
در وجول
همه جا تجلیل کرده
هر کجا نگاه بکنی
اینکه ازت زهرا رو
جبهه نازل شد که
یارسلا بگید خدا میگه به زهرا
که چیزی از من بخواد
ازت زهرا گفت من چیزی نمیخوام
دوباره نازل شد که خدا میگد
حاضیه عظیمه وقعی زد پرافزه
این امر واجبیست
امر جایزی نیست
باید زهرا از ما یه چیزی بخواد
گفت ان نزره اله وچه الله
و همه جا وچه است دیگه
اینه ما تنولوف سماوچه الله
چه وچهی رو میخواست
ازت زهرا
کدوم تجلیل میخواست ازت زهرا
این چه تجلیل است که
وقتی کسی در فرابت
قسم کنه قدم ها رو آسته برداره
به زیره
گوبه برسه فکان کمن
زار الله افی عرشه
و همه جا عرش خداست
همه جا معلق روزانه زیارت میکنیم خدا رو
خدا نگاه میکنیم
هر کجا رو نگاه بکنیم
اون وقت اون چه تجلیل است که در اون جا
صبحت ازش میشه
یا شبه به صرف رجعه
اللهم اینی است
به تجلیل عظم
فیهاز لیل
اون چه تجلیل است
تجلیل اصل خدا در اون جورد انسان کامله
من گاهی میگم
بابا میراس فرنگی میراس فرنگی
میگید میراس فرنگی در اون دیوار
آجار اینا که نیست
میراس فرنگی یعنی قرآن
اون که جای خودش است
میراس فرنگی یعنی شخصیت هایی که
در تاریخ یک
علامه تبایی زور میکنه
در تاریخ یک شخصیتی
مثل
حضرت آیت الله جوادی آمونی
با این تفسیر با عظمتی که
در تاریخ مندگار
به حفظیت شیعه اصیلی نوشته است
اینا میراس فرنگی
میراس فرنگی همین زباطون قدسی
مصنومی
یعنی فرهنگ ما شکل میگیره
در کجا
در قدیر
در کجا شکل میگیره در کربلا
یعنی
اونقدر مسیر
حرکت تاریخی ما
اصلا گذاشتید خود کربلا
خود سید و شخدا
حالا
پس قاب تصویر شد
قاب تصویر خدا شد کربلا
قاب تصویر نمیدونی
باید اونس بگیری
قاب تصویر
و این جمله مشهور روزخون ها که
سقیره هم یومی تو علتش
و کبیره هم گلده هم منکمش
خود خدا این جمله رو گفت از اونجا
که سقیره هم کچک ها از تشنگی شاید میشن
بزرگ هم اونقدر تشنگی میکشن که
لبهایشون همه میخوش که میتره که
چیزی که آب داره آبش جمع بشه
خوشک بشه میگن انکماش
میزن پنید بلا تشوی مثلا آبش کشیده بشه
جلد فستشون میشه منکماش
یعنی که ماش پیدانو کنیم
چروکیده میشه نه
یعنی شما حساب کنید آقای شریعتی
حساب کنید آقای شریعتی
چه سرزی بوده در عتش درگیر
قاسم که میخواد رجعز مخونه
از تشنگی سریع روش شدام میخونه
در رجعزش
خور که میاد بیرون
بعد از طومه
میخواد روزه مخونه
از عتشش مخونه
خدای مطال اینجا میخواد که
زکر مسیبت بگه
عتش شریع شد
حضرت امام سجاد
وقتی میخواد یک چیزی
رو پبلش میده میشه
باز میده سرها
بگد که
حاضر حسین
علیه
شدش نگه بوده
روزه هم بوده اصلا
شنو خدای شریع شیخ جبره ششتنونی
روزه بوده اصلا
شنو رسول خدا گفت
ولی کن افتارو گه اندی
روزه بیش من افتار کن
وقتی جنازه ها رو میابورد
ای میابورد جنازه ها رو
ببینی چقدر تشنگی میاره
دور خیمه ها رو خندق کنده بود
آتیش درست کرده بود
که به خیمه ها وارد نشن
حرارت آتش از اونجا هم شدیدن
تأثیر میداشت
خوفیون مینویسن که
یا حسین این عتس مارونا
میواه ما رسیده بیا
یعنی خورماپزان بوده
هوا چقدر داغ داغ بوده هست
یعنی جوری موده که
رفتی به آسمان نگاه می کرده
در روایت هست که آسمان دیگه
تار می دیده هست
ممنونم از حاجه آمدی
به خاطر بحث امروز
خیلی ممنونم و چکرم
خیلی سپاس بذارم
از لطف و انایت و محبت و مرحمتتون
این همراهی شما
مایه دلگرمی ما سامی دارم
که دعای خیلی شما
بدرقه راه همه رفقایی باشه
ممنونم
به امید دیدار دوبارتون
اللهم اجعل آقبت امرنا
خیرا
و گفت کل الخیر
فی بابل حسین
و همینجا
کبوتر دلمون راهی کربلا
میکنیم و با دل و جان
به بهترین آقای آلم
سلام میکنیم که از سلام علیک
یا ابا عبدالله
متشکرم از شما حاجه آمدی
وعلى الارواح
التي حددت
بفناه
حسین حسین حسین
عليك منی
سلام
ابدا
ما بقیتون
وبقیه
الليل
و النار
ولان جعل
ملابس
آخر
منی
دلزیار
موسیقی در موسیقی درسته